Traducerea şi Adaptarea
realizate de © Detonate!
Doamne, te rog.
E încă în viață...
dar a intrat în comă,
e în moarte cerebrală.
Alisha...
Bun venit printre cei vii!
♪ Iubire... dacă nu ești a mea,
n-are rost să mai trăiesc. ♪
♪ Iubire... mereu voi fi cu tine. ♪
♪ Iubire... dacă nu ești a mea,
n-are rost să mai trăiesc. ♪
♪ Iubire... mereu voi fi cu tine. ♪
♪ Nu pot trăi fără
tine nicio clipă... ♪
♪ Jur că m-aș destrăma. ♪
♪ La tine mă gândesc
cu fiecare suflare... ♪
♪ Chiar și de-oi muri, tot
la mine te vei gândi. ♪
♪ Iubire... pe nimeni nu
iubesc ca pe tine. ♪
♪ Iubire... mereu voi fi cu tine. ♪
♪ Iubire... dacă nu ești a mea,
n-are rost să mai trăiesc. ♪
♪ Tu ești lumea mea... ♪
♪ Motivul meu să trăiesc... ♪
♪ Iubirea mea nu are sfârșit. ♪
♪ Tu-mi ești destinul... ♪
♪ Tu ești călătoria... ♪
♪ Tu locuiești în mine. ♪
♪ Tu ești lumea mea... ♪
♪ Motivul meu să trăiesc... ♪
♪ Iubirea mea nu are sfârșit. ♪
♪ Tu-mi ești destinul... ♪
♪ Tu ești călătoria... ♪
♪ Tu locuiești în mine. ♪
♪ Voi înota... ♪
♪ Voi înota prin
marea de iubire... ♪
♪ Lasă noaptea asta
să se-ntoarcă... ♪
♪ Ca să-ți pot cânta iarăși... ♪
♪ Mereu de partea lui să fiu... ♪
♪ ...e tot ce-mi doresc. ♪
La mulți ani!
E o înmormântare, nu o
zi de naștere, idiotule!
Bănuiesc că moșul a
lăsat o avere în urmă.
Arată puțin respect!
Respect...
Bătrânul e mort și gata...
Și-a trăit viața din plin.
Nu era vreun puștan...
Idiotule!
Ai înnebunit?
Nu mințile...
Inima...
♪ Trec prin noapte ca
șoapta-n misiune. ♪
♪ Pelerina-n vânt,
fără frică, permisiune. ♪
♪ Primesc lovituri?
Nu-i nimic, mă ridic. ♪
♪ Tu vorbești în gol,
eu acționez precis. ♪
♪ Mască pe față
ca o fantomă-n ceață ♪
♪ Un pumn curat și-i
gata cu gașca ta. ♪
♪ Ți-am stricat planul
dintr-o mișcare. ♪
♪ Cine-a fost, puștiule?
Ai ratat. ♪
♪ Privește-mă cum zbor,
un glitch în cod. ♪
♪ Costum negru complet,
ăsta-i modul erou. ♪
♪ Te holbezi prea mult
și riști să cedezi. ♪
♪ Inima-i pură, dar
sufletul e rece. ♪
♪ Nu mă laud, dar
te umplu de pumni. ♪
♪ Lucrez solo, nu-mi
trebuie o gașcă. ♪
♪ Nu-mi trebuie noroc,
îmi trebuie un plan. ♪
♪ Lovesc atât de tare
că uită unde stau. ♪
Ronny, oprește-te!
Asta e problema, domnule.
Nu socializează
și nu se deschide!
Să vedeți ce mizerie
e la el în casă.
Deși stau la etajul
de deasupra lui,
el nu vrea să stea
deloc în preajma mea!
Haine murdare!
Vase murdare!
Nespălate de săptămâni!
De ce faci asta?
Sincer, te-ntrebi de ce
unii oameni or fi murit.
Și mai sunt și alții
la care te întrebi
de ce mai trăiesc.
Ce s-a întâmplat?
Mă băteam singur cu zece inși,
iar el se uita ca la spectacol.
Tipii ca tine n-au ce
căuta în lumea asta...
Locul lor e în chiloți.
Unde? În chiloți?
Adică, să stau în chiloți?
Ce tot zice ăsta?
Gata, liniștește-te.
Totul e în regulă.
Cum să vă spun, domnule?
Știți ce s-a întâmplat aseară?
Ia uitați-vă.
Uitati-va!
De obicei, pentru o
bătaie e nevoie de doi...
Dar tu te bați de unul singur.
Deci, cu cine te bați, de fapt?
Accidentul și experiența
la un pas de moarte
ți-au afectat grav creierul.
Ce crezi tu că e real
sunt, de fapt, halucinații!
Un produs al imaginației tale.
Dar vânătăile astea pe
care le am de la bătaie?
Și asta e tot imaginația mea?
Ronny...și eu aș vrea ca
totul să fie doar un vis.
Sper doar ca totul
să revină la normal
și să nu pățești
niciodată nimic rău.
Atât.
Dacă toate astea sunt un vis,
atunci sunt fericit să
trăiesc în halucinația mea.
Dumnezeule.
Starea lui Ronny...
Reacțiile lui...
halucinațiile, anxietatea lui...
E ca și cum mintea
lui îi joacă feste.
Un fel de traumă sau tragedie...
Poate o rană din copilărie,
sau ceva ce i-a frânt inima.
Poate altcineva din viața lui...
În afară de tine?
Adică, e tânăr, chipeș.
Poate o fată sau o relație...
Domnule, tot pomenește de
o fată de după accident.
Pe cineva pe nume Alisha.
Dar nu există nicio urmă
a acestei Alisha.
Nici buletin, nici card
de sănătate, nici pașaport...
Nimic.
Dacă Alisha asta ar fi existat,
aș fi întâlnit-o măcar o dată.
♪ Iubire... dacă nu ești a mea,
n-are rost să mai trăiesc. ♪
Domnule, cred că Alisha asta
există doar în mintea lui.
Alisha nu e reală.
♪ Iubire... dacă nu ești a mea,
n-are rost să mai trăiesc. ♪
♪ Iubire... mereu voi fi cu tine. ♪
♪ Nu pot trăi fără
tine nicio clipă... ♪
♪ Jur că m-aș destrăma. ♪
♪ La tine mă gândesc
cu fiecare suflare... ♪
♪ Chiar și de-oi muri, tot
la mine te vei gândi. ♪
♪ Iubire... pe nimeni
nu iubesc ca pe tine. ♪
♪ Iubire... mereu voi fi cu tine. ♪
♪ Iubire... dacă nu ești a mea,
n-are rost să mai trăiesc. ♪
♪ Tu ești lumea mea... ♪
♪ Motivul meu să trăiesc... ♪
♪ Iubirea mea nu are sfârșit. ♪
♪ Tu-mi ești destinul... ♪
♪ Tu ești călătoria... ♪
♪ Tu locuiești în mine. ♪
♪ Tu ești lumea mea... ♪
♪ Motivul meu să trăiesc... ♪
♪ Iubirea mea nu are sfârșit. ♪
♪ Tu-mi ești destinul... ♪
♪ Tu ești călătoria... ♪
♪ Tu locuiești în mine. ♪
♪ Voi înota... ♪
♪ Voi înota prin
marea de iubire... ♪
Sunt Olivia.
Tu ești Ronny?
Ce atitudine...
Fratele tău m-a trimis
să te fac fericit.
Mereu îmi trimite
clienți și fete.
E fratele meu, sau e un pește?
Ai două ore.
Orice vrei tu...
Dar fără săruturi!
Orice?
Orice...
Nu... nu asta. N-am
făcut asta niciodată.
Dumnezeule!
Asta-i nouă și pentru mine.
Ce mă pui să fac, nesimțitule?
Dumnezeule!
Fir-ar al naibii!
Ce e porcăria asta?
Dumnezeule!
De ce mă pui să fac asta?
Fratele meu a zis că am
casa murdară, cu vase nespălate!
Ai spus...
două ore... orice!
M-am săturat!
Viața mea s-a dus
pe apa sâmbetei!
La naiba! Tinerețea mea
s-a dus pe apa sâmbetei!
Nici lor nu le
place ce au primit...
Sunetul nu se pupă cu imaginea!
De ce faci de râs latinii
când ești din India?
Vrei să fac India de râs?
Mic sau mare?
Cum te cheamă?
Olivia.
Cel din certificatul de naștere.
Pratistha.
Înseamnă Onoare.
Dar numele ăsta nu se pupă
cu meseria noastră.
Nu-ți pierzi onoarea
doar fiindcă te dezbraci...
Nici nu e garantat că ți-o
păstrezi dacă rămâi îmbrăcată.
E în mintea ta.
Grozav!
Ce replică emoționantă.
Astea erau vorbele ei.
Vorbim pe la spate doar
de persoanele care ne plac.
Cine e ea?
Iubita?
Spune-mi!
Viața părea să înceapă cu ea...
și să se termine cu ea.
Superb.
Prezintă-mi-o și mie într-o zi.
Nu mai e printre noi.
Îmi pare rău.
Mai avem o oră.
Spune-mi mai multe despre ea.
♪ Nu pot să nu-ți
rostesc numele... ♪
♪ ...din noapte până-n zori... ♪
♪ Tu-mi ești lumina din viață. ♪
♪ Atât de aproape de tine... ♪
♪ Eu sunt norocul tău... ♪
♪ Tu ești cea... ♪
♪ ...care-mi scrie destinul. ♪
♪ Fie că-i amurg sau zori... ♪
♪ ...ești mereu în mintea mea. ♪
♪ Orice aș face... ♪
♪ ...oriunde aș merge... ♪
♪ ...gândul la tine mă cuprinde. ♪
♪ Gândul la tine mă cuprinde. ♪
♪ Și inima-mi găsește alinare. ♪
♪ Te voi iubi pân'
la ultima suflare. ♪
♪ Distanțele-mi spun acum... ♪
♪ ...că într-o zi vei fi a mea. ♪
♪ Obsesia asta... nebunia asta... ♪
♪ ...mi-au luat mințile. ♪
♪ Fie că-i amurg sau zori... ♪
♪ ...ești mereu în mintea mea. ♪
♪ Orice aș face... ♪
♪ ...oriunde aș merge... ♪
♪ ...gândul la tine mă cuprinde. ♪
♪ Gândul la tine mă cuprinde. ♪
♪ Și inima-mi găsește alinare. ♪
♪ Iubirea-i o mare de foc. ♪
♪ Dar o s-o trec fără să mă înec. ♪
♪ Da, sunt naiv că te-am iubit. ♪
♪ Da, sunt vinovat că te doresc. ♪
♪ Iubirea-i o mare de foc. ♪
♪ Dar o s-o trec fără să mă înec. ♪
♪ Da, sunt naiv că te-am iubit. ♪
♪ Da, sunt vinovat că te doresc. ♪
♪ Iubirea ta e viața mea! ♪
Jeetu...
Unde ai ascuns pozele?
Jeetu!
Unde-i albumul Alishei mele?
Jeetu, răspunde la telefon.
Răspunde la telefon, Jeetu!
Jeetu...
Pot să-ți spun ceva?
Ești ca și fiul meu.
Dar nu suport că trebuie
să-i înduri nebuniile
fratelui tău.
A înnebunit, puiule.
Du-l la un spital de nebuni.
N-a înnebunit, tanti.
E doar puțin agitat...
Dacă așa face când e
doar puțin agitat...
Ce faci?
Crezi că așa mă faci
s-o uit pe Alisha?
- Ce spui?
- Lasă-l!
Am spus să-l lași.
Tanti, un minut. Te rog.
- Hai cu mine.
- Stai, stai...
- Ronny, ce faci?
- Nu-ți dau drumul!
Nu-ți dau drumul!
Nu încerca să mă sperii.
Nu mă sperii tu pe mine.
Nu te mai uita așa la mine!
Habar n-ai...
- O să...
- Ce faci? Vrei să-l omori?
Ronny, dă-i drumul.
O, Doamne Dumnezeule!
Vine după mine.
Las-o, că o să
rănești pe cineva!
Oricum o să mor.
Ronny, te rog. Ronny...
Ronny, te rog, las-o jos.
Ronny.
Tanti, intră în casă!
Hai cu mine.
Îți e frate!
Nu dai în fratele tău, prostule.
Intră în casă, tanti.
Ronny, ce faci?
Hai cu mine.
Dar ce s-a întâmplat, Ronny?
Crezi că mi-e frică?
Ne vedem curând...
Clipul cu Alisha era pe el.
Unde s-a dus?
- Ce spui?
- Ce clip?
Ronny, ascultă...
Ascultă-mă.
Te rog, Ronny.
Cum ai ajuns tu în
poză în locul Alishei?
Ronny, poza asta a
fost mereu a noastră.
Minți!
N-o poți înlocui
niciodată pe Alisha!
Vreau adevărul...
Ai zis că halucinez,
n-am spus nimic.
Mi-ai trimis o fată...
iar n-am spus nimic!
Ronny, cred că iar halucinezi.
Halucinații...
Ronny, nu.
- Ronny, oprește-te!
- Tu ești în spatele la tot!
Ronny, te rog, oprește-te!
Nu, Ronny!
Unde sunt pozele Alishei mele?
Ce faci, Ronny?
Oprește-te!
Ronny, te rog!
Ronny, calmează-te!
Oprește-te, Ronny.
Pentru mine.
Ronny...
doar calmează-te.
Ești singura mea familie.
Nu pot să te văd așa,
fratele meu.
Te rog...
Te rog.
Te rog. Liniștește-te.
Ronny... liniștește-te.
Liniștește-te, fratele meu.
Ești viața mea. Te rog.
E doar în imaginația ta.
Dar totul va fi bine.
Va fi bine.
- Ai chemat poliția?
- Nu!
Ronny, nu.
Cum să aștept?
I-am văzut privirea criminală.
Uite-l!
O, Doamne Dumnezeule!
Salvează-mă!
- Nebunul are un ciocan!
- Aruncă ciocanul!
- Ronny...
- Domnule!
Vă rog, lăsați arma, domnule.
Vă rog!
- Aruncă ciocanul!
- E fratele meu.
Aruncă-l jos!
E o problemă de familie, domnule.
Ronny... lasă ciocanul.
- Jeetu, i-am adus!
- Ai înnebunit, tanti?
De ce ai chemat poliția?
Te împușc!
Aruncă-l!
Ronny... te rog...
Aruncă ciocanul, frate.
E poliția, o să tragă!
Aruncă-l.
Aruncă-l!
Domnule, scuze. Scuze.
Îmi cer scuze, domnule.
Scuze.
Vă rog, iertați-l.
Ronny, oprește-te.
Domnule, vă rog. Ronny.
Ce faci?
Ronny, oprește-te.
Ronny, lasă-i în pace!
Ronny, nu!
L-a atacat pe comisar...
Asta-i prezentarea mea,
de ce lovești tu?
Lovește-mă. Hai.
Lovește-mă.
O să-l lovească.
Știu eu.
M-a lovit.
Amprentele tale sunt acum
ștanțate pe fruntea mea.
Acum, atenție la
degetele mele magice.
Domnule, puteți să nu mai
bateți în masă, vă rog?
De ce?
- E enervant?
- Nu...
Am obiceiul ăsta...
Din copilărie.
Mereu bat în ceva.
Sunteți uimitor, domnule.
Ca un profesionist.
- Îți place?
- Da.
Începe să vorbești.
Care-i problema?
- E vorba de vreo proprietate?
- Nu, domnule.
Kute...
La vârsta asta,
hormonii o iau razna,
fiecare trage în altă direcție.
Toată nebunia asta pentru o fată?
Nu există nicio fată, domnule...
Încet... vorbește mai încet...
Mai încet...
- Nu sunt politicos?
- Ba da, domnule.
Vorbește ca mine.
- Nu există nicio fată...
- Hei!
Cu vocea ta... dar încet...
Să vorbesc mai încet?
Am înțeles.
Deci... nu există
nicio fată, domnule...
Există o fată.
Altfel cum se explică cadavrul?
Domnule...
E în regulă, totul e bine.
Stai...
Ce cadavru?
Și al cui e cadavrul?
Kute...
A zis de un cadavru.
Dar aici, toți sunt niște cadavre.
Da, domnule.
Ea e Alisha a mea.
Ea?
Iubita?
Drăguță.
Hai, fiule.
Uită-te puțin.
O iubită mai în vârstă?
Cum e posibil așa ceva?
Cine e Margaret?
Ăsta e mormântul Alishei.
Ăsta e un mormânt sau un colet
livrat la adresa greșită?
Credeți-mă...
e mormântul Alishei.
Uitați.
Eu am scris asta.
- Pentru Alisha!
- Înțeles.
Ai scris asta pe
mormântul Alishei.
Cum a ajuns pe
mormântul lui Margaret?
- Trebuie să fie un plan de-al lui!
- Al meu?
- N-am fost aici în viața mea.
- Gata! Liniștiți-vă.
Kute... nicio fată, niciun
cadavru și niciun mormânt.
Piscați-mă.
Chiar sunt aici?
Credeți-mă, domnule.
De ce ar minți cineva
despre o persoană moartă?
Atunci spuneți-ne adevărul...
- Voi doi... încercați cumva să...
- Domnule!
Să păcăliți poliția?
Nu, domnule.
- El n-are altceva mai bun de făcut.
- Stați puțin, domnule.
Ronny! Ce s-a întâmplat?
- Hai cu mine, te rog.
- E poliția cu tine?
Da. Doar hai cu mine.
Cine e ea?
Hai.
Tanti, spuneți-le că
vin aici în fiecare zi.
Da, vine.
Vedeți?
El spune că mormântul
acesta e al Alishei lui.
Dar, de fapt, e al
unei bătrâne, Margaret.
Îl văd aici zilnic de câteva luni.
Stă în fața acestui mormânt.
Am crezut...
că era mormântul mamei lui.
Margaret!
Traducerea şi Adaptarea
realizate de © Detonate!
- Hei...
- Minți.
- Cum poți să minți?
- Las-o. Dă-i drumul!
Cum poți să minți?
Ronny, las-o!
Ce faci?
- Las-o.
- Lasă-mă!
Sunteti o gașcă de
mincinoși, toți!
De ce aș minți?
Unde e Alisha?
Alisha...
- Ronny!
- Alisha!
Ronny!
V-am spus că are halucinații.
Caută o fată care nu există.
Lăsați-l să caute.
Fie va găsi fata,
fie adevărul!
♪ Nu știu de ce... dar
îmi pari frumoasă. ♪
Telefonul meu nou!
O, nu... nici măcar n-am
plătit prima rată la el.
Iar tu l-ai spart.
Uite, îmi pare foarte rău.
Se mai întâmplă.
Daune colaterale.
Telefonul ăsta era viața mea.
E o chestiune de
viață și de moarte.
Cum o să supraviețuiesc
fără telefon?
Nu te mai plânge atâta
pentru un telefon.
Un drogat fugea și
ție-ți ardea de filmat.
Generația Z de acum...
zici că-s zombi.
dacă stai departe de
rețelele sociale o zi...
Nimănui n-o să-i pese, doar ție.
Dar societății o să-i pese
dacă nu-ți îndeplinești
datoria de cetățean!
Hei!
Gata cu telenovela
asta dintre voi.
Mă curentez.
Hai.
Cât crezi c-o să scapi
de forțele armate?
Și încă ceva...
Oamenii în uniformă nu lasă
niciodată civilii să aibă de suferit.
Înțelegi?
Ne gândim mereu la siguranța lor.
Îți recuperezi telefonul
când iau următorul salariu.
Până atunci, poți
să-l ții pe-al meu.
Îmi dezactivez e-SIM-ul.
Și cum o să mi-l dai înapoi?
Dacă ochii ăștia
pot depista inamicul...
sunt sigur că să găsesc un telefon
o să fie o joacă de copil.
Alisha, ai rămas fără telefon.
Dar soră-ta?
O, nu!
Sora mea o să mă omoare.
Alisha!
Tocmai ți-am luat un telefon nou.
Ce-i în neregulă cu tine?
Am încercat să te sun.
De ce ai telefonul închis?
E stricat.
El l-a stricat.
Cine a făcut asta?
Știu că ai fost tu.
Ești foarte neastâmpărat.
Tu l-ai stricat?
Te rog, soro.
Și-a arătat toate fețele în
nici cincisprezece minute...
Furie. Curaj. Atitudine.
Și replicile lui lovesc
ca un bombardament.
E ofițer în Marina Militară.
Alisha, bărbații sunt cea mai
mare pacoste în viața unei femei.
Bărbații poartă o
femeie în inimă,
alta în minte
și alta în casă.
Iar pe cele ca tine
le hrănesc cu iluzii.
Orfelinatele noastre sunt pline
din cauza bărbaților ca ei.
Habar n-ai ce vorbești.
Înțelegi?
Nu vreau să știu nimic.
Vreau doar să-mi
recuperez telefonul.
Hai. Mănâncă.
Ce asculți?
Și tu.
Apropo, soro.
Oare ofițerii ăștia
când iau salariul?
Habar n-am!
Dar știu sigur că tu
n-o să-ți iei salariul,
pentru că uită-te la ceas.
Încă n-ai plecat la muncă.
- Nu te mai gândi la el.
- Gata, plec.
Nu știi nimic despre el.
Am plecat.
Pa.
Bea-ți laptele, fiule.
N-ai mai băut laptele
de două zile.
- Noroc.
Șefu'...
Cine-i tipul ăsta fără vlagă?
El e, șefu'.
Nu te mai uita la mine.
Șefu', el e.
Noroc.
În fața șefului nu se bea.
Văd... încă una.
O s-o desfacă și pe aia.
Și eu o să vreau una.
Și eu.
Șefu'...
Stați puțin.
Alo...
Să nu mă confunzi cu vreun
boschetar care adună sticle.
Nu ți-e rușine...
Să vii cu bazooka
după un țânțar?
Nu e un țânțar.
Ai tensiune?
Sau iei și alte pastile?
Termină-ți berea mai repede.
Odată ce Pali începe să dea,
nu se mai fac pauze de băut...
Doar oase rupte.
Da.
Uite, frate, de-abia
am ieșit din tură.
azi e ziua mea liberă, așa că...
N-am chef de bătaie.
Dar eu am.
Pentru că atunci când
cineva a avut chef,
am venit pe lumea asta.
De-asta am mereu chef.
Ok, uite.
Vin aici zilnic,
și nu vreau să fac praf
locul ăsta, așa că...
Hai să ieșim afară.
Mi-ai amintit de
vremurile copilăriei.
Când eram mic,
foloseam aceleași scuze
când știam că o
să-mi iau bătaie.
Puiule.
Te înțeleg, frate.
Ieși afară.
Scoateți-l afară.
Hai.
Mai repede.
Și făceai atâtea figuri.
Uite... aia e gașca mea.
Băieți, pe el!
Hai!
Liniștește-te!
E doar un cot drept rupt.
O să fii bine în
trei săptămâni. Ok?
Dar te-ai strofocat degeaba.
E stângaci.
- Serios?
- Da.
Scuze.
Hai.
O, nu!
E doar un genunchi rupt.
În două săptămâni...
o să fie bine.
Ar trebui să te bucuri
că nu va mai trebui
să mai stai în genunchi.
Hai.
Bate-l.
Ai venit să te bați sau să
mă sperii pe mine?
Cară-te.
Idiotule...
Bate-l.
N-am terminat încă.
Ai făcut ce-ai avut de făcut.
Acum e rândul meu.
Dacă ai...
un pic de respect pentru bătrâni,
atunci, te rog, nu mă bate
de față cu băieții mei.
Dă-mi adresa ta.
Vin eu acolo.
Dar ai spus că n-ai
nevoie de-o bazooka...
Nu, nu, am zis că nu
îmi trebuie un bunic!
Așa?
Trebuie să sparg ceva.
Știu... imi spui
tu ce pot sparge.
Trebuie să spargi ceva?
Am nevoie de asta și de asta.
Și asta...
Știu...
poți să-mi spargi nasul.
Pot respira și pe gură.
- Ai dreptate.
- Mulțumesc.
- Domnule.
- Da.
N-am mai văzut pe
cineva să bată un tip
și apoi să-l ducă la spital.
Îl mai puteți bate puțin?
Altfel... cei de la
spital nu-l vor primi.
Ce, spitalul ăsta e al
tatălui tău de nu mă primesc?
Domnule...
Domnule... i-am internat pe toți.
- Mulțumesc.
- Bine.
Iar pe telefon.
Generația asta Z...
n-o să învețe niciodată.
Dr. Alisha. Vă cheamă cineva.
Chemați doctorul.
- Vine. Vine.
- De ce merge cu încetinitorul?
Dr. Alisha.
Vii aici să te ocupi de pacienți
sau să stai pe telefon?
Stați puțin.
Sunt și alți pacienți ca
tine care au nevoie de mine.
Fără acest telefon, nu
pot ajunge la ei la timp.
De asta telefonul ăsta
e colacul meu de salvare.
Iar cu telefonul.
Toată ziua cu nasul în
telefon și cu capul plecat.
Tu? Doctoriță?
Nu e închiriată.
Am și o diplomă.
Îmi pare rău.
N-ar fi trebuit să-ți spun Gen Z.
La datorie, tind
să devin cam serios.
Și noi trebuie să fim calmi,
altfel pacientul devine serios.
Pacientul serios?
- E starea mea prea gravă?
- Nu...
Sângerezi.
Sângerez? Ticălosul ăla
m-a lovit rău de tot.
Când am fost rănit?
Poate fi periculos.
Periculos?
O, Doamne. Sunt terminat.
Sunt bine.
E cineva cu tine?
Familia?
Am rămas orfan înainte
de a mă naște.
De ce nu-mi dai odată
vestea cea proastă?
Rămâi întins.
Te rog, vino cu mine.
Nu merg nicăieri.
- Fă ce ai de făcut aici.
- Oprește-te. Bine.
O să-ți curgă sânge
și pe cealaltă nară.
Nu mai țipa.
Apropo, îmi pare rău
pentru telefonul tău.
E la reparat. Ți-l aduc
imediat ce-l iau.
E în regulă.
Acum, lasă-mă să văd, te rog.
Cinci mm.
Încă puțin și putea
să atingă arterele.
Ai o tăietură la gât.
Nu-ți face griji.
Nu-ți mișca gâtul prea mult.
Și te ținem peste
noapte la spital
ca să fim siguri
că ești stabil...
și să-ți facem niște analize.
O să fii bine?
Ești sigură?
Și doctorii poartă uniformă.
Te rog, fă ce ți s-a spus.
Mă întorc imediat.
Ascultă, domnule.
Vine dr. Alisha?
Va veni...
dacă e o urgență.
De ce n-ai spus asta înainte?
- Ce?
- Urgența!
Doctore!
Urgență!
Dacă tot îți place
vărsarea de sânge...
ar trebui să donezi o parte.
Poate salva viața cuiva.
Bărbații în uniformă
sunt responsabili.
Dar tu...
bați oameni pe străzi.
Când vedem că se
face o nedreptate...
nu ne pasă dacă suntem
pe străzi sau la graniță?
Și oricum... există ceva la mine
care mă protejează
de orice pericol.
Cum ar fi vocea mea interioară,
al șaselea simț, sau...
Intuiția!
Așa?
Ce s-a întâmplat cu intuiția
ta când te-ai rănit?
M-a ajutat.
Pe tipii pe care i-am bătut,
i-am adus la spital.
La spital, te-am văzut.
Mi-ai văzut tăietura
și intuiția mea m-a salvat.
Cei care te bat rareori
se întorc să ajute.
Ce tare!
Intuiția ți-a spus și că o
să ți se facă o injecție?
Și că vei vedea stele
verzi după aceea?
Ascultă...ai înnebunit.
Nu mintea. Inima mea.
Bună.
Ronny la telefon.
Ce s-a întâmplat?
Ți-a căzut din nou pansamentul?
Am vorbit cu tipul
care-ți repară telefonul.
Îl primești mâine.
Deci tipul care-mi repară
telefonul a spus asta...
și nu intuiția ta?
E intuiția mea, nu internetul.
Destul.
Sora Catherine spune că nu
există așa ceva ca intuiția.
Sora ta Catherine se înșală.
Așa?
Atunci conectează-te
cu intuiția ta
și spune-mi unde sunt acum.
Bine, dacă nu mă înșel ești...
în balcon.
Cum?
Și nu flirta cu mine,
pentru că în spatele tău
e cineva care ascultă.
Alisha, cu cine vorbești?
La naiba!
Vino să mă vezi mâine la ora 4
la cafeneaua de
vizavi de biserică...
Și adu-mi telefonul, bine?
Pa.
Ce-a fost asta?
Oricând o fată tânără
vorbește cu un băiat tânăr,
cineva sigur trage cu urechea.
Exact ca tine.
Grozav, omule.
Ai fost externat.
Du-te... la doctorița ta.
Mulțumesc.
Apropo, care-i faza
cu intuiția ta?
Cum de ai dreptate
de fiecare dată?
Alisha, nu pot să te mint.
Intuiția mea...
Crezi că scapi dacă trișezi?
Voi o să câștigați
împotriva noastră?
Na, ticălosule!
Ronny!
Hai, băieți!
Rupeți-i în bătaie.
Hei, ticălosule...
Vrei să fii un salvator?
Acum salvează-te, prostule...
Îți zbor capul de pe umeri
chiar aici și acum!
Alisha, nu te apropia.
E drogat, o să tragă!
Alisha.
Ești bine?
♪ Ești prima mea
dorință și ultima... ♪
♪ Sunt îndrăgostit de tine... ♪
♪ Iubirea ta e tot ce-mi doresc. ♪
♪ Fără tine, viața mea n-ar fi... ♪
♪ Tu ești rostul meu de-a trăi. ♪
♪ Nu pot trăi o clipă fără tine. ♪
♪ Nu pot trăi o clipă fără tine... ♪
♪ Ce am eu n-a mai
văzut vreun suflet. ♪
♪ Zeița adorată de toți
în tine își are casa. ♪
♪ Inima mea ce se îneca... ♪
♪ și-a găsit malul
în privirea ta. ♪
♪ Nu pot trăi o clipă fără tine. ♪
♪ Tu îmi dai motivul să trăiesc... ♪
Spune-mi sincer.
De ce ți-ai îndreptat arma
spre tine data trecută?
Nu știu.
Al șaselea simț.
Intuiție.
Pur și simplu am știut
că o să mă salvezi.
Cred în tine.
- Dar...
- Liniște...
♪ Dumnezeu știe totul. ♪
♪ Pe calea ta îmi aștern inima, ♪
♪ și-n fiecare bătaie,
numele-ți cânt. ♪
♪ Urc treptele iubirii spre înalt, ♪
♪ și-i aflu secretele pas cu pas. ♪
♪ Ne privim ochi în ochi, ♪
♪ Îți sună brățările
de la glezne... ♪
♪ Dacă promit, îți
voi fi credincios, ♪
♪ Iubirea noastră e din
altă lume, iubire. ♪
♪ Vino, vino. ♪
♪ Nu pot trăi o clipă fără tine. ♪
♪ De când mi-ai ținut mâna,
soarta mea a început să se schimbe. ♪
♪ Cuvintele tale prețuiesc mai
mult decât întreaga lume. ♪
♪ Iubirea mea, tu ești... ♪
♪ Iubirea mea, ești
steaua mea norocoasă. ♪
♪ Nu pot trăi fără tine. ♪
♪ Tu ești motivul pentru
care trăiesc... ♪
♪ Nu pot trăi o clipă fără tine. ♪
♪ Inima ta e doar a mea... ♪
♪ Inima... ta... e... doar a mea! ♪
♪ Pe calea ta îmi aștern inima, ♪
♪ cu fiecare bătaie,
îți cânt numele. ♪
♪ Urc treptele iubirii
atât de sus, ♪
♪ învățând secretele
ei pe parcurs. ♪
♪ Ne privim în ochi, ♪
♪ brățările tale de la
gleznă sună când treci. ♪
♪ De promit, îți rămân fidel, ♪
♪ iubirea noastră e din
altă lume, iubire. ♪
♪ Vino, vino ♪
♪ Iubire, tu ești
singurul meu sprijin, ♪
♪ Iubire... ♪
♪ Nu pot trăi o clipă fără tine. ♪
Hei, Ronny.
E Jeetu aici?
Alisha.
Iubita? Unde?
Chiar acolo.
Unde e?
Unde e fata?
Ai spus că a murit.
Cum?
Ai omorât-o?
Accident.
Ce accident?
Accident de mașină.
Dacă a fost un
accident... moarte...
Atunci...
Ambulanța!
Șoferul de pe ambulanță
trebuie s-o fi văzut.
Deci... tu ești cel
care l-a adus la spital
după accident?
Da, domnule. Eu am fost.
Acum spune-mi,
era singur sau cu cineva?
Domnule, era singur.
Cu siguranță era singur.
Alisha locuia aici?
Pare o vilă bântuită.
Ronny ăsta minte.
Fratele tău ar putea minți,
și chiar și șoferul
de pe ambulanță...
dar un lucru n-o
să mintă niciodată...
Camera!
Punctul ăsta de taxare era
lângă locul accidentului.
O s-o găsim pe Alisha a ta aici?
Stop. E mașina mea, domnule.
Mărește.
Nu e nicio fată în mașină.
OK, puștiule nervos,
gata, mi-a ajuns.
Acum spune-mi sincer
despre ce e vorba.
N-o să mă opresc
până nu aflu adevărul.
Chiar de-o fi să-mi dau viața...
Sau să iau o viață.
Crezi că sunt aici să...
Nu m-am făcut polițist
doar să stau la un ceai.
Bine... vreau să știu adevărul
înainte să-mi termin ceaiul.
Numărătoarea inversă a început.
Ascultă, gândește asta la rece.
Ronny.
Domnule...
Kute, numărătoarea era să
spună adevărul sau să fugă?
Să spună adevărul.
- Atunci de ce a fugit?
- Nu știu, domnule.
- Prindeți-l!
- Am înțeles, domnule.
Hai!
Catherine! Catherine!
Ce bine că te-am găsit.
- Cine ești?
- Catherine!
Cum îndrăznești să
pui mâna pe mine?
Sunt eu, Ronny.
Prietenul Alishei.
Ai înnebunit?
Cine-i Alisha?
Cine-i Ronny?
Ce spui?
Sunt Ronny, Catherine.
Nu mă recunoști?
Ce spui?
Cine ești?
Ai înnebunit?
Lasă-mă.
Ajutor! E un nebun.
Nu știu cine e.
De ce minți?
- Ronny.
- Ajutor!
Ronny... las-o în pace.
Ce faci?
Ea este sora Alishei, Catherine.
Care Catherine?
Eu sunt Priyanka.
Domnule, a venit aici la
înmormântarea tatălui ei.
Taci!
Minte. Ea este Catherine.
Nu, domnule.
Ea este Priyanka.
Stai puțin.
O cunoști?
O cunosc de când era copilă.
Ea este Priyanka Shetty.
Ascultă, dacă Alisha
este creștină,
cum poate sora ei
să fie hindusă?
Acum minte și preotul ăsta?
- Da, toți mint.
- Ronny, termină odată!
Doamnă, îmi pare rău.
Fratele meu este puțin tulburat.
Vă rog, mergeți.
Duceți-l pe nebunul
ăsta la balamuc...
Stai...
Domnule.
Ți-am zis să nu
te atingi de guler.
- Domnule...
- Lăsați-l să plece, vă rog...
Vă rog, lăsați-l să plece!
Încă un cuvânt și te
închid și pe tine.
- Vă rog, domnule.
- Nu.
- Vă rog, ascultați-mă.
Domnule.
♪ Te-aștept zi de zi
pe străzile astea. ♪
♪ Chiar și cerul pare
să râdă de mine. ♪
♪ Inima mea bate doar
pentru tine. ♪
♪ Fără tine, nu-și
găsește liniștea. ♪
♪ M-ai schimbat în moduri
necunoscute mie... ♪
♪ M-ai învățat să plâng. ♪
♪ Mi-ai arătat cum... ♪
♪ Iubire, iubirea ta... ♪
Stai cu mine.
♪ M-ai învățat să plâng.
♪ Cum să plâng... ♪
Nu mă părăsi.
♪ Ești a mea. ♪
Sunt al tău.
Te iubesc, Alisha.
♪ M-ai învățat să plâng. ♪
♪ Cum să plâng... ♪
♪ Iubire, iubirea ta... ♪
♪ M-ai învățat să plâng. ♪
♪ Cum să plâng... ♪
De ce m-ai adus aici?
Droguri sau băutură?
Ronny? Ronny?
Ronny... ai halucinat.
Sânge...
Dacă halucinez,
de unde a apărut sângele?
Nu e o halucinație...
Nu e o halucinație!
Nu e! Nu e!
Cine ești?
♪ Nu tresar când
se adună furtuna ♪
♪ Ochi ca de foc, nu
e timp de somn acum ♪
♪ Inima-n război, cu
fiecare suflare ♪
♪ Eliberez furia,
dezlănțui fiara. ♪
♪ Pulsul ca un tunet,
lovesc fără milă ♪
♪ Gheare-n întuneric,
sânge pe față. ♪
♪ Nu e nicio pace
când sunt la vânătoare ♪
♪ Rup oțel, frâng
carne, sparg oase. ♪
♪ Furie în piept,
fiară-n sufletul meu, ♪
♪ Îmi pierd controlul, dar
merg spre țelul meu. ♪
♪ Auzi răgetul?
Sunt eu, dezlănțuit, ♪
♪ Pe drumul luptei,
sunt fiara neîmblânzit. ♪
Să bat sau să intru direct?
Am niște băutură.
Deschide ușa.
♪ Privește-mă, sunt
virusul din cod, ♪
♪ Costum negru complet,
ăsta-i modul erou, ♪
♪ Te uiți prea mult,
s-ar putea să cedezi, ♪
♪ Inima prea pură,
dar sufletul prea rece. ♪
♪ Nu mă laud, dar
voi împărți pumni, ♪
♪ Fără ajutor, n-am
nevoie de-o gașcă, ♪
♪ N-am nevoie de noroc,
doar de-un plan șmecheresc, ♪
♪ Dau așa de tare că
uită pe ce lume sunt. ♪
Hei! Scoală-te!
E cineva în viață?
Hei!
Scoală-te!
Hei! Ridică-te...
Ești în viață?
Scoală-te!
E cineva în viață?!
Traducerea şi Adaptarea
realizate de © Detonate!
Hei... rămâi în viață.
Uită-te la mine.
Rămâi în viață.
Liniște. Liniște.
Vino aici
Uite.
Spune-mi.
Pe cine vezi?
Spune-mi!
Pe tine.
Pe cine altcineva?
Grăbește-te.
Fata.
Citește ce scrie.
Ronny și Alisha!
Cine îi controlează pe toți?
De ce m-a mințit toată lumea?
Cine are puterea și banii...
să șteargă orice urmă a Alishei?
Cine trage cu adevărat sforile?
Cine a mers atât de departe doar
ca să mă scoată din cale?
Cine i-a întors pe
toți împotriva mea?
De ce îi ascultă toți ordinele?
Cine-i Alisha?
Cine-i Ronny?
Era singur, domnule!
Ăsta e mormântul mamei lui.
Ai halucinat.
Nu e nicio fată în mașină.
Nu există nicio
fată pe nume Alisha.
E doar în închipuirea ta.
Până și fratele meu e implicat.
De ce m-a mințit Jeetu?
Jeetu!
Unde e Jeetu?
Hei, Jeetu.
Unde ești?
Jeetu.
Jeetu are armă?
De ce?
Răspunde la telefon, Jeetu.
Răspunde odată!
Jeetu, vin acum.
Dacă nici de data asta
nu-mi spui adevărul,
te omor.
Te omor!
Jeetu!
Jeetu...
Pleacă, Ronny.
Ronny, nu.
Ronny!
Jeetu!
Lasă-mă și fugi!
Ronny!
Ronny.
Jeetu!
Sunt niște oameni
periculoși, Ronny.
M-au plătit să te
mint despre Alisha
și să-ți salvez viața.
Mi-au dat și un pistol...
Dacă vreodată mă gândesc
să-ți spun adevărul,
să mă împușc singur.
Spune-mi numele!
Pleacă! Fugi de aici, Ronny!
Jeetu?
Jeetu!
Hai, Jeetu, scoală-te.
N-o să las să pățești nimic.
Ai avut mereu grijă de mine,
iar eu te-am respins mereu.
- Nu, Jeetu.
- Salvează-te.
- Pleacă, Ronny.
- Pleacă, frate. Te rog.
- Jeetu, nu!
Jeetu?
Jeetu.
Nu, nu, nu...
Nu, Jeetu, te rog, nu mă lăsa.
Nu mă lăsa...
Jeetu, nu.
- Ronny... ai grijă, frate.
- Nu, Jeetu, nu.
Nu, Jeetu.
Iartă-mă.
Îmi pare rău.
Vorbește cu mine...
Vorbește cu mine, frate.
Sunt încă aici.
Jeetu, te rog, scoală-te.
Vorbește cu mine.
Nu mă lăsa.
Deschide ochii.
Te rog.
Nu mă lăsa, Jeetu.
Jeetu, te rog.
Ne vom revedea.
Pentru că n-am voie să
te omor... deocamdată!
Știam că se va ajunge aici.
Săracul Jeetu s-a dus.
Domnule.
Jeetu, vin acum.
Dacă nici de data asta
nu-mi spui adevărul,
te omor.
Te omor!
Ticălosul a fugit după
ce și-a omorât fratele.
Unde-l mai găsim acum?
Eu știu... unde.
♪ Laila. Laila.
Laila. Laila... ♪
♪ Lai... la! ♪
♪ Întinde-ți plasa,
plasa, plasa... ♪
♪ Întinde-o. ♪
♪ Laila. Laila.
Laila. Laila... ♪
♪ Lai... la! ♪
♪ Întinde-ți plasa,
plasa, plasa... ♪
♪ Întinde-o. ♪
♪ Cu numele meu tatuat
pe brațele lor, ♪
♪ cu poza mea ascunsă
prin genți... ♪
♪ Roiesc în juru-mi ca
niște fani turbați, ♪
♪ Ca amanții de altădată,
pierduți în visare. ♪
♪ Privirile lor mă caută,
dar ținta e mereu greșită. ♪
♪ Am doar o inimă de dăruit. ♪
♪ Oare cui să i-o predau? ♪
♪ În mulțimea asta
de amanți disperați, ♪
♪ sunt singura, unica Laila. ♪
♪ Trebuie să mă furișez cumva
de privirile lor ațintite, ♪
♪ și telefoane sună de acasă. ♪
♪ Toți se dau drept
eroi în fața mea, ♪
♪ dar eu visez la un ticălos
care să mă salveze. ♪
♪ Lor nici măcar fața
nu le-aș arăta. ♪
♪ În mulțimea asta de
amanți disperați, ♪
♪ sunt singura, unica Laila. ♪
♪ Hei, Laila... câți
eroi te-nconjoară? ♪
♪ Laila. Laila.
Laila. Laila... ♪
♪ Lai... la! ♪
♪ Întinde-ți plasa,
plasa, plasa... ♪
♪ Întinde-o. ♪
♪ Am doar o inimă de dăruit. ♪
♪ Oare cui să i-o predau? ♪
♪ În mulțimea asta
de amanți disperați, ♪
♪ sunt singura, unica Laila. ♪
♪ Laila. Laila.
Laila. Laila... ♪
♪ Lai... la! ♪
♪ Întinde-ți plasa,
plasa, plasa... ♪
♪ Întinde-o. ♪
♪ Am doar o inimă de dăruit. ♪
♪ Oare cui să i-o predau? ♪
♪ În mulțimea asta
de amanți disperați, ♪
♪ Laila e prinsă-ntre ei. ♪
HBP... hipertensiune arterială.
Nu eu.
Ăsta e efectul meu asupra lor.
Ce vrei de la mine?
Unde e Ronny?
Nu știu. Memoria mea
nu e prea grozavă.
Ce...
Ai numele lui tatuat pe braț
și îi ții poza în geantă...
Și-mi spui că
nu-ți mai amintești?
Poate asta-ți
împrospătează memoria.
Am spus că nu-mi amintesc.
Ei, acum...ți-a revenit memoria?
Vine, ne vedem și apoi pleacă.
De ce îl cauți?
Nu pot să-ți spun.
Poate asta-ți împrospătează memoria.
Am spus că nu pot să-ți spun.
Ei, acum...ți-a revenit memoria?
A fugit după ce
și-a omorât fratele.
El n-ar putea să-și
omoare fratele.
Așa zici?
Ține enorm la fratele lui.
Atunci de ce fuge?
Nu fuge... ci caută pe cineva.
Caută pe cineva care nu există.
Și îi omoară pe cei care există.
Lasă-l în pace.
Asta nu se poate.
Și acum?
Îl salvez eu.
Promisiune HBP.
Până și lui Dumnezeu îi e frică
de cei care n-au nimic de pierdut.
Dacă n-a făcut nimic,
de cine îi e frică?
Hai. Sună-l.
Ești sigur că va fi bine?
Am cuvântul tău?
Ți-am zis.
Promisiune HBP.
Sună-l, Laila. Sună-l.
- Alo?
- Ronny...
Aruncă telefonul și cartela SIM.
Te caută poliția.
Ai avut dreptate, HBP.
Până și lui Dumnezeu îi e frică
de cei care nu au nimic de pierdut...
dar nu și de cineva
care a pierdut deja totul.
Drastic, fantastic, bombastic...
Dar ține minte...
Mă întorc curând...
ca să te arestez.
Până atunci,
fă în continuare...
Să mergem.
Hai.
Ești bine?
Vreau să-ți spun ceva
despre sora Catherine.
Mă bucur să te cunosc.
Hai să ne jucăm, frate!
Hai să mergem, frate.
- Pa.
Ești bine?
Ești sigur că ești bine?
Vreau să-ți spun ceva
despre sora Catherine.
Nu vrea să mă întâlnesc...
- Alisha.
- Ronny.
Alisha.
Nu mă părăsi.
Nu mă părăsi, Alisha.
Eu...
te... iubesc...
Nu...
Ronny...
Halucinam.
De ce mințea toată lumea?
Ce încerca ea să-mi spună
despre Catherine?
Pandit ji.
De ce m-ai chemat aici?
Ți-am spus să nu mă mai cauți.
Știi că o să am mari probleme.
Ți-am spus clar...
Unde pleci, Pandit ji?
Nu, nu, nu...
Cine te obligă să minți?
Chiar te-a pus să-ți
schimbi religia.
Spune-mi odată sau te fac praf.
Am fost amenințată!
De Paulo.
Nu, nu. Nu...
Vino aici.
Ține-i pe Alisha și
Ronny la distanță.
Altfel, de data asta,
a fost doar autobuzul.
Data viitoare,
copiii vor fi în el.
Alisha, nu-mi place tipul ăsta.
Stai departe de el.
Pentru binele tuturor.
Sunt oameni periculoși.
Mă supraveghează 24/7.
Ronny!
Sunt Olivia.
Pratistha!
Iubire?
Pratistha... Olivia!
Ronny.
Două nume.
Două identități!
Ce față ni se dezvăluie azi?
A prietenului lui Paulo sau...
a trădătorului care
m-a atacat pe la spate?
Telefonul lui Paulo.
L-ai sunat de mai multe ori.
Ronny, pot să explic...
Credeam că fetele ca
tine au niște reguli.
Noi suntem singurele
care respectăm regulile.
Reguli încălcate... pentru tine.
Pentru că am ajuns să te iubesc.
Te-aș ucide chiar acum!
Ronny...
♪ Te aștept pe străzile
astea, zi de zi. ♪
♪ Și cerul parcă râde de mine. ♪
♪ Inima mea bate
doar pentru tine. ♪
♪ Fără tine, n-are liniște. ♪
♪ M-ai schimbat în feluri
pe care nu le bănuiam... ♪
♪ Tu m-ai învățat să plâng. ♪
♪ Tu m-ai învățat... ♪
♪ Dragostea ta, iubi... ♪
♪ m-a învățat să plâng. ♪
Paulo...
Olivia ne-a trădat.
Ronny o să afle tot.
Omoară-l pe Ronny.
Ce?
O să-i explic eu lui Chacko!
Omoară-l.
♪ Mă bucur că mi-ai
dat inima ta... ♪
♪ Parcă o dorință
mi s-a împlinit. ♪
♪ Ai devenit o parte din mine. ♪
♪ Cu tine, în sfârșit
mă simt întreagă. ♪
♪ Fiecare clipă fără tine pare ♪
- ♪ că ceva lipsește. ♪
- Ronny.
Nu.
N-ai voie să mori.
Nu tu.
Ți-a fost ascultată ruga.
Nu, nu...
Deloc.
E în viață...
Alisha e în viață!
Alisha... e în viață.
Alisha!
♪ Trupul ăsta-i modelat
doar pentru privirea ta. ♪
♪ Fiecare fărâmă din mine,
făcută să te hipnotizeze. ♪
♪ Cândva luminam cerul
precum razele lunii. ♪
♪ Dar am coborât pe
pământ doar pentru tine. ♪
♪ Trupul ăsta-i modelat
doar pentru privirea ta. ♪
♪ Fiecare fărâmă din mine,
făcută să te hipnotizeze. ♪
♪ Cândva luminam cerul
precum razele lunii, ♪
♪ Dar am coborât pe
pământ pentru tine. ♪
♪ Pretendenții-mi laudă zâmbetul, ♪
♪ și leșină la grația
pașilor mei... ♪
♪ Toți sunt obsedați de mine, ♪
♪ Dar am fost păzită de deochi. ♪
♪ Ferită de priviri
curioase doar pentru tine. ♪
♪ Cândva luminam cerul
precum razele lunii, ♪
♪ Dar am coborât pe
pământ pentru tine. ♪
♪ Trupul ăsta-i modelat
doar pentru privirea ta. ♪
♪ Fiecare fărâmă din mine,
făcută să te hipnotizeze. ♪
♪ Cândva luminam cerul
precum razele lunii, ♪
♪ Dar am coborât pe
pământ pentru tine. ♪
Ronny...
Cine ești?
Nu... nu te apropia de mine.
Nu...
Vreau să plec de aici.
Te înșeli.
Unde e Ronny?
Aceeași voce...
Aceeași față.
Aceiași ochi...
Dar...
fără frică.
Avantika.
N-o să te mai ating niciodată.
Te rog, lasă-mă să plec.
Bine, îți cruț viața.
Cu ce mână m-ai atins?
Chacko!
Dragă.
Cred că te-a atins.
Tu ești singurul care m-a atins
vreodată...și acum... mâna asta.
Așa că ți-am adus-o.
Era un stângaci blestemat.
Ce? Era stângaci?
Și tatăl lui era stângaci.
Uite, Chacko.
Viața e ca un puzzle,
mereu lipsește o piesă.
Și piesa lipsă din
viața mea, ești tu.
Spune-mi, Chacko.
Când te căsătorești cu mine?
Știi câți ani ai?
În viață, dragostea contează.
Nu și vârsta la care o găsești.
Nu fi poetică, iubire.
Chacko...
Vreau să trăiesc cu tine
încât o viață n-o să ne ajungă.
Atunci, chiar dacă
moartea mă va lua,
n-am să mă plâng.
N-o să te las să mori niciodată.
Spune...
O să mă iubești la fel mereu...?
Până când moartea
ne va despărți?
Te smulg înapoi și din
mâinile lui Dumnezeu.
Știi cine e el...
Știe el cine sunt eu?
Chacko... rochia mea
de mireasă e gata.
Chacko se căsătorește cu mine!
Dragostea este îndelung răbdătoare,
este plină de bunătate.
Așadar, ce a unit Dumnezeu,
omul să nu despartă.
Are cineva vreo obiecție...
♪ Câinii și mâțele umblă-n haită,
dar leul e mereu singur și semeț. ♪
Avantika.
Chacko.
♪ Nu cu jucării, ci doar cu
arme m-am jucat de mic copil. ♪
♪ Sângele-mi clocotește, orgoliu-i
mare, țin un AK-47 cu mândrie. ♪
♪ Dușmanii mă imploră, mafia-i cu
mine și-mi păzește spatele mereu. ♪
♪ Pe cine văd, nu iert niciodată,
o privire și gata, sunt terminați. ♪
♪ Armele mele nu tac,
găuresc totul fără încetare. ♪
♪ Bang-bang-bang, ♪
♪ gloanțele mele le
sfâșie carnea, ♪
♪ Bang-bang-bang, ♪
♪ las găuri în piept. ♪
♪ gloanțele mele
le sfâșie carnea, ♪
♪ Bang-bang-bang, ♪
♪ las găuri în piept. ♪
♪ Bang, bang, ♪
♪ Nu te pune cu mine, sunt
zid de mușchi, fără dubiu. ♪
♪ Țipetele tale și gloanțele
mele se-aud complet diferit. ♪
♪ Cât timp respir,
trag să ucid de plăcere. ♪
♪ Viața asta-i un rol de răufăcător,
n-ai să scapi din ce-am început. ♪
♪ Pot să fiu ud de sudoare,
răgetul meu tot bagă frica-n oase. ♪
♪ Sunt fioros și sălbatic,
de-aia mai bine stai departe. ♪
♪ Ochii mei sunt ațintiți ♪
♪ și nu ratez nicio țintă. ♪
♪ Armele astea nu-s cumpărate, ♪
♪ sunt moștenire de familie. ♪
♪ Nu orice fleac
ajunge la șefu'. ♪
♪ Armele nu tac,
ciuruiesc totul în frenezie. ♪
♪ Bang-bang-bang,
gloanțele mele sfâșie carnea, ♪
las găuri în piept. ♪
♪ Bang-bang-bang,
gloanțele mele sfâșie carnea, ♪
las găuri în piept. ♪
♪ Bang-bang, ♪
♪ Bang-bang-bang,
gloanțele mele sfâșie carnea, ♪
las găuri în piept. ♪
♪ Bang-bang-bang,
gloanțele mele sfâșie carnea, ♪
las găuri în piept. ♪
Avantika.
Nu...
Nu!
E închis.
De ce?
Pentru că Dumnezeu e în concediu.
Ce?
Ce treabă are Dumnezeu în
povestea de iubire a unui diavol?
Spune-mi...
Vreau să știu!
Toată lumea îngenunchează
în fața Ta...
Dar de frică.
Frică!
Nu din credință.
Vrei ca Chacko să
îngenuncheze în fața Ta?
Chacko...
va îngenunchea în fața Ta!
O va face pentru Avantika.
O va face...
Chacko îngenunchează în fața Ta!
Ce vrei de la mine?
Într-o viață plină
de vărsare de sânge,
ea era singurul meu refugiu.
Era ca mine.
Toată viața am fost singur.
Dar nu m-am simțit niciodată
singur când era ea prin preajmă.
Doamne...
Te rog, dă-mi-o înapoi.
Te rog, Doamne!
Te rog, dă-mi-o înapoi, Doamne.
Te rog, Doamne...
Te rog!
Mă auzi?
Dă-mi-o înapoi!
Dacă mă lași să
devin un monstru,
nimeni n-o să mai
fie în siguranță.
Doamne...
Hai să facem o înțelegere.
Dă-mi-o înapoi pe Avantika,
și voi cruța lumea asta a ta.
Da?
Altfel... o să-ți distrug
lumea într-un fel...
Și o voi transforma
într-un coșmar viu.
Încât toți vor rămâne
fără cuvinte.
Ți-e frică?
Ar trebui!
Anulează!
Anuleaz-o...
Ce repede mi-ai trimis-o
înapoi, Doamne!
Mulțumesc, Doamne.
Căsătorește-te cu mine!
Deschide ușa.
Dumnezeu mi te-a trimis înapoi.
Tu ești Avantika mea.
Nu.
Nu te apropia de mine.
Romeo și Julieta.
Heer-Ranjha...
Și după Laila-Majnu...
singura poveste de
dragoste care contează...
este a lui Chacko
și a Avantikăi.
Te-am pierdut o dată.
Nu mai pot să te pierd.
Nu-ți iubesc corpul...
Eu iubesc chipul ăsta.
Căsătorește-te cu mine.
Nu! Asta nu e posibil!
Îl iubesc doar pe Ronny!
Uită-l.
Treci peste el.
De acum, doar eu
exist în viața ta.
Eu!
Băieții ca Ronny confundă
pofta cu iubirea.
Bărbații își pot
schimba obiceiurile...
Dar nu și caracterul.
Dar n-o să mă uite
cât timp trăiește.
Dacă ai o credință de nezdruncinat
în povestea ta de dragoste,
nici eu n-am nicio
îndoială despre a mea.
Ronny n-o să mă uite niciodată.
O va face...
Te va uita.
Mai devreme sau mai târziu...
Poate într-o săptămână, o lună.
Dar te va uita.
Uită de săptămâni sau luni...
Dacă mă uită într-un an,
mă căsătoresc cu tine.
Și așa cum ai spus...
nu-mi iubești corpul.
Hai să punem asta la încercare.
Ține minte ziua asta...
8 septembrie.
Ai o credință atât
de neclintită în el?
N-o să înțelegi.
Pentru că e vorba de iubire.
Femeile sunt de
neînvinse în dragoste...
Și neînfrânte în ură.
Toate camerele astea din oraș,
și el nu apare pe niciuna.
În ce gaură se ascunde
șobolanul ăsta?
Unde e?
Hei... prindeți-l!
Stai!
Cum să-l prindeți?
E o bombă atomică...
a intrat direct să explodeze.
Lasă-l să vină.
Bun venit.
Ți-a venit greu să crezi
că ea chiar a existat...
Dar Alisha e în viață.
Dar nu știu unde e.
Vino cu mine.
Toate planurile
noastre au eșuat.
Ronny știe adevărul:
Alisha e în viață.
I-am spus că e moartă și
i-am arătat și mormântul.
Dar el n-a uitat-o.
L-am făcut să halucineze.
N-a funcționat.
Am băgat-o pe Olivia
în viața lui.
Dar tot n-a uitat-o.
Am încercat să-l omor.
Am dat greș.
Mâine e ultima zi
a pariului nostru...
Cum vom demonstra
că Ronny a uitat-o pe Alisha?
Ai vreun plan, frate?
Bum!
Ronny!
Hei, piticule.
Mi-ai transformat secția de
poliție într-o groapă de gunoi.
Cine curăță totul?
Tu?
Și nu mai striga după Ronny.
Asta e o secție de poliție,
nu e vreun fast-food...
unde vii, comanzi,
îți iei pachetul și pleci.
Îl vreau pe Ronny.
Și eu îl vreau pe Ronny!
Dacă voiai să vă împrieteniți,
atunci de ce-ai
venit gata de bătaie?
Prietenii nu se bat
niciodată, omule.
Relaxează-te.
Stai liniștit.
Nu vreau probleme.
Am vrut bani... i-am primit.
Pachetul tău e gata...
La pachet.
Ronny... ne mai vedem
în viața următoare.
Să mergem.
Azi e ultima zi a pariului nostru.
Vreau să-ți arăt ceva.
Te-a uitat!
Vreau să-l văd.
Acum!
♪ Ești prima și
ultima mea dorință... ♪
♪ Sunt îndrăgostit de tine... ♪
♪ iubirea ta e vitală pentru mine. ♪
♪ Fără tine, aș fi mort... ♪
♪ Ești motivul meu să trăiesc. ♪
♪ Nu pot trăi nicio
clipă fără tine. ♪
♪ Ești motivul meu să trăiesc. ♪
♪ Nu pot trăi nicio
clipă fără tine... ♪
Mi-a fost dor de tine, Ronny.
Ești bine?
Știi ce mi-au făcut?
Ce?
Mi-au arătat o poză
de-a ta cu o altă fată
și au crezut că...
Ce ați crezut?
Că o să vă cred?
Eu cred în Ronny al meu.
Știam că Ronny n-ar face
niciodată așa ceva...
E adevărat, Alisha.
Nu.
Nu, nu, nu, știam
că e o minciună.
Cred în iubirea noastră.
Cred în Ronny.
- Ronny n-ar putea niciodată...
- E adevărat.
E adevărat.
Ai făcut-o.
Am crezut că ești moartă.
Ai crezut că sunt moartă?
În fiecare clipă...
te-am așteptat ca o nebună.
Și ți-a luat doar
un minut să mă uiți.
Am pierdut, Ronny...
În fața mea, a
dragostei și-a pariului.
Ai crezut... că sunt moartă.
Aș fi vrut să fiu moartă.
Te urăsc, Ronny.
N-o să te iert niciodată.
Te urăsc.
Lasă-mă!
O să mă căsătoresc cu Chacko!
Chiar acum!
Spune-i.
Ai înțeles?
M-ai trădat, Ronny.
M-ai trădat.
N-o să te iert niciodată.
Băiat bun.
Ai făcut exact ce ți-am spus.
Alisha a stat un an
la noi, în siguranță.
Dacă nu mă ascultai,
aș fi ucis-o.
Ai salvat-o pe
cumnata mea, Alisha,
dar pe tine cine
o să te salveze?
Fratele meu a suferit
365 de zile din cauza lui.
El trebuie să sufere 365 de minute.
Torturați-l și apoi...
Ai pierdut pariul.
Acum o să fii Avantika mea.
Ai obosit deja?
Te așteaptă mult mai multe.
Alisha mea e în viață.
O să mut cerul și pământul
ca să ajung la ea.
Ronny, povestea ta e emoționantă.
În timp ce majoritatea polițiștilor
au trădători în rândurile lor,
eu m-am ales cu un cățel.
Kute. Pun pariu că deja ți-a
ciripit numele șefului său.
Duceți-vă și sfâșiați-i!
Am mai spus-o...
Ceea ce voi numiți tortură...
e încălzirea pentru mine.
Trebuia doar s-o văd pe Alisha.
Și s-o văd în viață.
Pregătiți-vă de luptă.
Hai să mergem.
Am nevoie de tine.
Alisha!
Domnule, Ronny l-a ucis pe Paulo.
Acum îți dai seama
ce înseamnă să pierzi un frate.
♪ Câinii și pisicile umblă în haite,
dar leul e singur și stă semeț, ♪
♪ Niciodată cu jucării,
doar cu arme m-am jucat. ♪
♪ Sânge fierbinte, ego puternic,
cu mândrie port un patru-șapte, ♪
♪ Dușmanii imploră, mafia-i cu
mine, mereu de partea mea. ♪
♪ Nu-i iert pe cei ce-mi ies în
cale, o privire și i-am terminat. ♪
♪ Armele mele nu se opresc,
îi ciuruiesc pe toți în cale. ♪
♪ Bang-bang-bang, ♪
♪ Gloanțele mele sfâșie carnea, ♪
♪ Las găuri în piept. ♪
♪ Bang-bang-bang, ♪
♪ Gloanțele mele sfâșie carnea, ♪
♪ Las găuri în piept. ♪
♪ Bang-bang-bang, ♪
Avantika, împușcă-l.
Împușcă-l în inimă.
Ți-am spus, trădarea
o are în sânge.
Împușcă-l, Avantika.
Amintește-ți ce ți-am spus...
Femeile sunt de
neînvins în dragoste...
Și de neînvins în ură.
Eu sunt Alisha.
Alisha!
Eu și Ronny am fost
mereu împreună.
Cred în dragostea noastră.
Cred în Ronny.
- Ronny n-ar face asta niciodată...
- E adevărat.
Crede-mă!
Sunt alături de tine, Ronny.
Armele pot ucide oameni...
Nu și pe diavol.
Întreabă-L.
♪ Frică, frică, frică. ♪
Știam c-o să mă salvezi.
Chacko, vreau să trăiesc
cu tine mai mult de-o viață.
♪ Pregătește-te de luptă. ♪
♪ Nu s-a născut
războinic ca tine, ♪
♪ Nimeni nu stă mai brav
și mai drept ca tine, ♪
♪ Vom ține minte-n veci de veci, ♪
♪ Râul de sânge ce-a
făurit un vis. ♪
♪ Nu s-a născut războinic ca tine, ♪
♪ Nimeni nu stă mai brav
și mai drept ca tine, ♪
♪ Vom ține minte-n veci de veci, ♪
♪ Râul de sânge ce-a
făurit un vis. ♪
♪ Pregătește-te de luptă. ♪
♪ Cei ce stau în fața
noastră, fie ei 90 sau 95, ♪
♪ Vor dansa astăzi în
lumina rece a morții. ♪
♪ Va curge sângele
șiroaie, armele vor lovi, ♪
♪ Asemenea lupte scriu istoria, ♪
♪ Nopți negre, celule-ntunecate,
culmile înșelăciunii. ♪
♪ Asta-i lupta, unde toți plătesc, aici
nimeni nu se-oprește, nu-i de glumit. ♪
♪ Începe lupta,
aprinde-i flacăra, ♪
♪ E jocul sorții, amice, să
vedem cine-o să moară la final. ♪
♪ Frică, frică, frică. ♪
Ronny.
Ascultă-mă, Ronny.
O să se-ntoarcă și-o
să ne omoare, Ronny.
Omoară-l, Ronny.
O să mă răpească din nou.
O să ne despartă iar, Ronny.
Omoară-l odată!
E un psihopat!
O să mă iubești mult, nu-i așa?
Până la moarte?
Tu... nu poți fi Avantika mea.
Eu sunt Alisha.
Avantika!
N-ai înțeles, Chacko.
Treaba cu dragostea e că...
Nu poate fi furată niciodată.
Și tu?
E o linie subțire între
nevoie și necesitate.
Alisha era nevoia ta,
pentru mine e o necesitate.
Nu orice îndrăgostit
e un ticălos.
♪ Nu-mi pot lua
ochii de la tine... ♪
♪ N-are nimeni strălucirea
ta când ești lângă mine. ♪
♪ Nu-mi pot lua
ochii de la tine... ♪
♪ N-are nimeni strălucirea
ta când ești lângă mine. ♪
♪ Ești în mintea mea... ♪
♪ și orice altceva dispare. ♪
♪ Nu-ți pot spune de ce... ♪
♪ pari atât de dulce. ♪
♪ Aș putea vorbi despre tine... ♪
♪ Să-nțeleg ce ochii tăi
încearcă să-mi spună? ♪
♪ Putem merge mai departe... ♪
♪ Vreau doar să știu, pot
să mă-ndrăgostesc de tine? ♪
♪ Ochii-ți sclipesc
ca diamantele. ♪
♪ Strălucești ca luna,
superbă ca un înger. ♪
♪ Trage-mă mai aproape,
salvează-mi viața. ♪
♪ Ești singurul meu
motiv să trăiesc. ♪
♪ Vino mai aproape...
mai aproape... ♪
♪ Să-nceapă povestea asta. ♪
♪ Nu-ți pot spune de ce...
pari atât de dulce. ♪
♪ Nu vreau să știu ce ochii
tăi încearcă să-mi spună... ♪
♪ Nu vreau să sufăr din dragoste. ♪
♪ Știi să te joci cu vorbele... ♪
♪ Nu vreau să-mi pierd
mințile auzindu-te. ♪
♪ Spune-mi ce să fac... ce să fac...
oriunde privesc, te văd pe tine. ♪
♪ Nu-ți pot spune de
ce... pari atât de dulce. ♪
♪ Nu-ți pot spune de ce...
pari atât de dulce. ♪
♪ Trandafirii sunt roșii,
violetele-s albastre ♪
♪ Iubire, tu de unde ești? ♪
♪ Spune-mi... spune-mi... ♪
♪ Trandafirii sunt roșii, violetele-s
albastre, iubire, tu de unde ești? ♪
♪ Spune-mi... spune-mi... ♪
♪ Nu-ți pot spune de ce... ♪
♪ pari atât de dulce. ♪
♪ Ești prima și
ultima mea dorință... ♪
Traducerea şi Adaptarea
realizate de © Detonate!